大家！我看到島了！
嗯...
看起來是座無人島。
準備拋錨！我們要登島了！
那就去找些食材吧。
好！
聽好了。不要老鼠或青蛙啊。
你也太自我中心了。到了肚子裡還不都一樣。
喂，喬巴。你找到藥草了嗎？
嗯。大部分都採集到了，不過這座島上搞不好有更稀有的。
比起那個，有件事困擾我好一陣子了。
我在想沿著這條路的這個奇怪凹痕是什麼...
你這麼一說，是啊，那是什麼呢。
看起來像是腳踏車經過的痕跡。
喂喂。這裡是無人島吧？
沒有人的地方不可能有腳踏車的痕跡啊。
說的也是。
喂，我們快穿過叢林了！
突然進入了一大片開闊的空間。
啊！
喬巴怎麼了？
他朝那塊岩石跑去了。那邊有什麼嗎？
啊！
那個喬巴！
他一定想獨佔那顆巨大的蘑菇！
等一下！
你怎麼了，喬巴？！
看來出事了。走！
好痛好痛好痛...嗯？
海軍本部大將
青雉
哇！這到底是什麼？！
啊...嗯？
浣熊？
我是馴鹿！看到了嗎？我有角！
喬巴你沒事吧？！
這傢伙到底是誰？！
出什麼事了？！
怎麼回事，魯夫？！
你們是怎麼了？
你才是怎麼了？！
那...那個巨大的傢伙是誰？
那傢伙是誰？！
羅賓！
羅賓小姐怎麼了？！
為...為什麼你僵住了？
羅賓...
噢嚯嚯？
好了好了。別那麼殺氣騰騰的，你們。
我又不是接到命令來的。
因為天氣好，就散個步。
命令？！是什麼組織的？！
哎呀呀，你已經長成美女了啊...
妮可·羅賓。
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Datenshi
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
海軍本部大將 青雉
竟然讓羅賓動搖到那種程度...
他是誰？
他是海軍。
海軍本部大將...青雉。
大將？！
大...大將？他的級別有那麼高？
海軍中只有三位軍官擔任大將的職位。
赤犬...
青雉...
黃猿...
在他們之上的只有統領海軍最高權力的元帥戰國。
那個男人就是被稱為世界政府最終兵器的三人之一。
為...為什麼那樣的人會在這裡？！
你去對付那些幾億貝里懸賞的大海賊不行嗎？！
去...去別的地方吧！
嗯？
哎呀呀...
這裡又有一個超級大胸的性感美女！今晚有空嗎？
你搞什麼啊，你這個又高又瘦的混蛋！
你認真點啊，混蛋！
等等，你們，真是的...
你們聽到我說的了嗎？
我說過我只是散個步，不是嗎？
別那麼緊張。
首先，你們是...那個什麼...你知道...
「那...那個什麼」？
嗯...
我忘了。算了。
你講話也太莫名其妙了！
這傢伙到底是怎麼回事？！
喂，羅賓，你是不是認錯人了？
那種人怎麼可能是海軍大將！
喂喂...別以貌取人啊。
我作為海軍的座右銘是「怠惰的正義」。
跟你的外表完全相符！
總之嘛...
啊，失陪一下...
站著讓我累了。嘿。
那你之前為什麼站著睡覺啊？
反正，長話短說，
我沒有抓你們的意思，所以放心吧。
我是來確認阿拉巴斯坦事件後消失的妮可·羅賓的下落，如此而已。
果然，她跟你們在一起。
這傢伙還真是無所謂的態度耶。
某種意義上，他的大膽表示他是個大人物。
不過我至少會把這件事報告給總部就是了。
多了一個被通緝的人，你們的總懸賞金現在不一樣了。
一億...加六千萬...加七千九百萬等於...
我不太確定，不過肯定不少。
你不會自己算嗎？
橡膠——
等等！等等，魯夫！
住手！住手！
放開我！你們在幹什麼？！
主動挑釁有什麼用？！
他可是最強的海軍之一啊！
那又怎樣？！你是說我們要不戰而降把羅賓交出去嗎？！
你這混蛋！
那個...你們...我不是說了我不會做任何事嗎？
我要揍他！
住手啊，魯夫！
就像我說了好幾次的，我是散步來的。
噢，是散步嗎？那就別經過這種地方！走開！
你才莫名其妙。
魯夫不知怎的佔了上風。
那...原來你是海軍啊...你早說嘛。
這些人是誰？
喂，你們振作一點。
那這裡不是無人島嗎？
嗯，他們大概是船難漂流到這裡的乘客吧。
大約一個月前，有報告說一艘客船在這附近失蹤了。
那麼...好吧。我要回去了，不過在那之前...
你們，馬上準備出發。
幸運的是，離這裡不遠處有座有人島。
你們應該去那裡接受必要的治療。
喂，你們！不用聽這傢伙的話！他是海軍！
有什麼問題嗎？
哦...說的也是。沒問題沒問題。對對。沒問題。
通常，海軍是你們的朋友，而我們是壞人嘛。
不是笑的時候！
他說他要幫助那些人。
但是他有船嗎？
除了我們的，我沒有看到任何其他的船。
沒有船。他們也沒有記錄指針。
他們要怎麼去附近的島？
噢，他們會沒事的。
你說的話完全沒有說服力耶。
是真的啊...
嗯？
那個男人辦得到。
好，搞定了！
食物和水都搬上去了。這些的話，撐一陣子沒問題。
偶爾工作一下感覺不錯嘛。
沒錯，感覺真好！你挺通情達理的嘛！
果然跟他合得來。
那你要怎麼辦？
你要一邊游泳一邊拉著這些人和東西嗎？
怎麼可能。
退後一點。
什...什麼鬼？！
海獸！那一定是這片海域的守護者！
什麼？！喂，你們！快跑！
小心！
橡膠...
冰河時期！
惡魔果實...！
大...大海...結冰了！
這就是海軍本部大將的力量。
這大概至少能維持一個星期。
慢慢走朝那個方向前進吧。
走四天就能到有人島了。
有點冷，走的時候穿暖和一點。
這是...做夢嗎？
大海變成了陸地！
我們現在可以穿越大海了！可以離開這座島了！
海軍先生！謝謝你！
這是奇蹟！毫無疑問的奇蹟！
那麼，我們這就走了。
嗯。為你們感到高興。
路上小心。
海賊也有各種各樣的呢。
我們感激不盡。
你們不但治療了我們的傷患，還和我們分享食物和水。
別放在心上。
俗話說一次相逢都是前世的緣分嘛...
照顧好孩子們，別讓他們著涼了。
這樣的狀態下，食物大概能保鮮好一陣子。
再見！謝謝你們！
非常感謝。
我們永遠不會忘記你們的恩情，草帽海賊團！
再見啦！多保重！
旅途中小心啊！
好好。
哇，好冷。好冷。
完全像冬天一樣。
我可以溜冰了！
哇！好厲害啊，喬巴！
哎呀，好冷好冷！
要凍僵了！
嗯？
嗯...
怎麼了？
該怎麼說呢...你跟你爺爺真像，蒙其·D·魯夫...
什...什麼？
你很自由奔放，還是該說讓人捉摸不透呢？
爺...爺爺...
爺爺...？！魯夫的？！
喂，怎麼了，魯夫？你滿身大汗。
那個...沒...沒什麼。嗯...那個...
你爺爺以前幫了我大忙。
我來這裡的原因就是想看看妮可·羅賓和你。
再想想...你們還是現在死掉好了吧？
政府現在還小看你們，
但如果我深入了解你們的歷史，就能看出你們這夥人是有骨氣的。
雖然你們的團隊規模小，但還在繼續集結精明的成員，
以後恐怕會成為問題。
最初發出搜索令的來龍去脈...
你們到現在為止所採取的所有行動...
你們團隊的成長速度...
我跟亡命之徒打了很久的交道了...
一想到你們將來會變成什麼樣子，就讓我擔心。
太...太突然了！
你剛才不是說只是來
看看的嗎？！
我特別把你們視為危險的原因是...
你，妮可·羅賓。
果然你是衝著羅賓來的！我要把你打個半死！
她的懸賞金額不僅僅是實力的指標。
也代表她對政府構成的危險程度。
所以你在八歲時就被懸賞七千九百萬貝里。
你小時候能活下來，真讓人佩服。
你背叛他人然後逃走。你博取他人好感再加以利用。
你靠著見風使舵在暗世界中存活了下來。
所以這就是你選為下一個藏身處的團體嗎？
喂，你這傢伙！太侮辱人了吧！
你跟羅賓小姐有什麼仇？！
住手，香吉士！
我對她沒有任何怨恨。
如果說我們之間有什麼關聯的話...
就是我曾經放過她一次，僅此而已。
那是很久以前的事了。
你們遲早也會意識到的。
在不久的將來，你們會後悔收留了一個麻煩的女人。
作為證據，妮可·羅賓至今為止所涉足的組織
全都被殲滅了...唯獨她除外。
不知道為什麼呢...妮可·羅賓？
住口，你這混蛋！她的過去跟你無關！
原來如此...你還真會跟這群人打好關係啊。
你就直說重點吧！想抓我就儘管來！
三十輪花！
羅賓！住手！
哎呀呀...我是不是說太多了。
太令人失望了！
我本來對你評價很高，以為你會更聰明一點的。
鎖技！
啊啊！他碎成碎片死了！
不...不妙...我們完了...
喂...喂！大家！快跑！我們快離開這裡！
那可不太好啊。
冰刀！
我本來不打算殺你的，但是...
切擊射擊！
橡膠...
手槍！
好冷！
他把他們凍住了！
那三個人...一次全部...
不...不好了！必須馬上進行治療！
如果凍傷了，他們的四肢會壞疽的！
你在幹什麼啊，騙人布？！我們現在必須去救那三個人！
我...我很想去啊，但是身體動不了。我也被凍住了嗎？
才不是！你只是嚇得動不了而已！
魯夫！
香吉士！索隆！
羅賓！快跑！
你遇到了很好的夥伴。
但你還是你，妮可·羅賓！
不...！我已經不再是...
羅賓！小心！快跑！
我...
羅賓小姐！
羅賓！
你這混帳！
別叫...如果你們小心地解凍她，她還能活。
但是她的身體已經變得很脆弱了，要小心。
如果身體碎了，她就會死。
比方說...
像這樣砸碎的話...
羅賓！
不要！
住手！！
嗯？
好險...
做得好！
好厲害，騙人布！
搞什麼...？
騙人布！喬巴！
跑回船上去！治療羅賓，救她！
知...知道了！
快點...！但是要輕輕的，知道嗎？
好冷！
你這笨蛋！想想羅賓有多冷！
不用費心了...
不救那個女人對世界比較好。
不是要吹毛求疵，但海賊團就是由這種人組成的。
妳說得沒錯，大姐。
讓個路好嗎？
娜美小姐！
我們不能...
就這樣放你...
等等，你們兩個！
別插手。我要跟他單挑。
讓我們一對一地分出勝負！
可以...
...但是因為我沒有船把你們帶回去，所以就直接殺了你們，好嗎？
她...無法呼吸了嗎？
我想她大概處於假死狀態。
那...那不趕快的話她不是會死嗎？
但如果急速加溫的話，她的身體會碎裂。
我們需要從體內恢復她的體溫。
這...這樣真的行嗎？
我不知道...但這是唯一的辦法了...
你不能只是說不知道！羅賓的命就在你手上了！！
但是我從來沒見過全身被凍住的人啊！
雖然青雉說她還活著，
但對我來說，她還活著這件事本身就很不可思議了！
別囉嗦了！如果你做不到，就沒人能救她了！
你可是這艘船上的醫生！
我知道！你閉嘴一下行嗎！
喬巴！
啊...什麼？！為什麼？！只有你們三個？！
等下再解釋！
我們馬上要回去！
幫我們處理被凍住的手和腳！
啊啊，好的。讓我看看...
必須馬上用水融化那些凍住的部位。
但是浴室現在正在給羅賓用。
她沒事吧？！
現在還不能說。
什麼？
那這樣行嗎？
用低溫把冰融化後，一邊按摩患部一邊上船！
娜美！幫忙治療羅賓！
好！
你們怎麼會在這裡？魯夫呢？！青雉呢？！
魯夫說他要單挑。
單挑？！然後你們就把魯夫一個人丟在那裡了？！
那是船長的命令。
喂！就算是船長的命令，你們怎麼能那樣做！
你們也太冷血了吧？！魯夫他...
閉嘴！
是單挑。你不懂嗎？！
別吵了！現在不是吵架的時候！
我們...現在正處於危機之中。
無論這個決定是他一時興起還是什麼，
如果發生什麼事的話，做好應對的準備！
果然，你是個奇怪的人。
橡膠...
暴風雨！
冰之時間...
讓我們一對一地分出勝負！
可惡...被騙了。
既然我接受了單挑，這場戰鬥就在我贏的時候結束。
原來如此...
如果我現在動你的同伴，那失禮的就是我了...
對吧，船長？
還是說...
你是認真想打敗我的？
讓我告訴你。
將來，妮可·羅賓會成長...
那個女人絕對會成長到你們無法掌控的地步。
妮可·羅賓天生背負的殘酷命運，
你們將再也無法承擔。
讓她上你們的船...
...就是這個意思...
...蒙其·D·魯夫！
現在在這裡折斷你並殺掉你是輕而易舉的事，
但我們欠你一個人情。
你打倒了克洛克達爾，這就算還清了。
還有...
嗯...算了，那個白癡煙薰的事我不用提了。
後會有期！
在那裡！
魯夫！
他沒有被碎成碎片！
太好了太好了...
把他搬起來！
快回船上！
別同時講話！
根據這座島的紀錄指針，他們下一個目的地是...
嗯？
水之七島...水之都嗎。
哎呀呀...他們真的越來越靠近我們的總部了。
哎呀，抱歉。
兩個人都...
他們的心臟...
...開始跳了！
太好了！
魯夫！
羅賓小姐！
不行！你們還不能進去！
你們一進去肯定會大吵大鬧吧？
喂，喬巴醫生。我來做點東西給他們。
你...你叫我醫生我也不會開心的啦，你這混蛋！
啊，他們醒來的時候，一些能暖身子的飲品就好了。
我待會把他們搬到交誼廳去。
遵命！
娜美，我們要啟航嗎？
不，船長那個樣子，不行。
紀錄指針已經存好了，不過今天先留在這裡吧。
嗯？
怎麼了，騙人布？你累垮了嗎？
我在想像他那樣的強者今後是不是會來找我們...
我只能手忙腳亂的。
去睡吧，笨蛋。你已經筋疲力盡了。